为了让浏览器更加好用
我们可以给他装上各种各样的插件
首先
我们要知道如何给浏览器添加插件
本期视频将以二级浏览器为例
点击右上角的图标
打开扩展
点击获取扩展
最后
在扩展商店选择需要安装的插件即可
第一个 globe spinner
以往我们看的视频网站
最高也就支持两倍
但是这个插件
能把它速度瞬间拉到16倍速
同时他也支持减速
最高支持1/4倍减速
这里在悄悄告诉你
像这样的 vip 广告
也是可以加速的哦
就这速度我一天就能看完加油儿女
还有谁第二个 simple one copy
只要是网页内容都可以直接复制
即使网页本身不让你复制的
也可以直接进行复制
插件还没启动时图标是黑色的
当我们想要复制的时候
点击将其点亮
然后选中需要复制的内容
按下 ctrl 加 c
即可进行复制粘贴了
啊
第三个 infinity
可以让我们在浏览器首页
自由添加网站图标
云端高清地址
快速保温书签笔记等等
对于常用的网站或文档
直接放浏览器首页
就再也不害怕找不到了
如果你想要添加的网站不在里面
那你就可以自提一天加输入网站
加个图标
还有他海量的高清壁纸
说变就变
换一种壁纸
就等于换一种心情哦哈哈哈
哈哈第四个 major system
看见网页上有很多喜欢的图片
迫不及待想要下载到电脑上
而他就可以帮你把该网页上
所有图片一次性抓取
还可以指定需要的图片类型
分辨率等等
然后直接下载原图即可
他提供了图片编辑功能
主要功能还是给图片添加各种水印
你以为这样就结束了
其实还有更刺激的
如果此时你想要录制网页内容
可以打开三键录屏网站进行录制
这里可以自行选择录制区域
选择适合录制系统
音频在录屏的过程中
可以随时停止录制或隐藏
需要注意的是
虽然录制时间不长为10分钟
但对于日常使用的话绝对够用了吧
哈哈哈
哈哈哈一个字绝
第五个 id block
有的网站恨不得整个界面都是广告
非常影响浏览体验
如果我们安装了该插件 little
你基本上啥都不用管
他会自动给你一个干净
纯粹的浏览环境
nice 类似的插件还有百度药丸
可以自动屏蔽前排广告
第六个浮图秀这个插件就厉害了
不要点击进入图片就能查看大图
只需鼠标放在图片上
就可以放大悬浮显示
而且还是高分辨率的放大图片
这样看小姐姐岂不是更方便了
看到喜欢的小姐姐呸
看到喜欢的图片哈哈哈
直接按下屏戳加 a 4就可以下载了
保存下来的也是高分辨率的图片
第七个关灯看视频
看名字
就能想到这是一个怎样的插件了
他的作用就是降低页面亮度
突出显示视频插件的图标
就是开关的按钮
但当你连续按下两次按钮时
你会发现
背景颜色和透明度是自定义修改的
还有夜间模式等功能
最适合你们这些爱学习的绅士们
一笔一歪
开不开心
好啦本期视频就分享到这里了
如果你还有其他好用的插件
欢迎在评论区补充哦
我是点点我们下期视频再见